David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
Isso é difícil para mim
para realmente colocar meu dedo em
exatamente quando meu amor pelo esporte começou,
mas era muito jovem.
Eu tenho vagas lembranças
de ir assistir meu pai
e meu tio jogando
em partidas representativas no críquete.
E eu acho que foi então que pegou minha cabra,
realmente me pegou.
Mas não foi até mais ou menos, vários anos depois
onde eu poderia realmente começar
pegando uma bola e me jogando assim
realmente pegou...
Idade muito, muito jovem; cinco seis sete.