David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
foi muito longo
e experiência prolongada,
isso- isso soa terrível,
mas de uma forma perversa,
muito funcionou para mim, nisso
eu descobri por mim
antes de receber o diagnóstico.
Eu estava no sistema médico sobre
dois anos e três trimestres,
indo para frente e para trás,
recebendo as mesmas perguntas
uma e outra vez,
e realmente não chegar a lugar nenhum.
Eu fiz minha pesquisa,
Eu tinha uma boa ideia do que se tratava...
eu pedi para ser encaminhado
a um especialista em MND,
em Sheffield,
esperando totalmente ser dito
que não havia chance disso.
E cerca de três meses depois disso,
entrei no hospital,
por alguns dias,
teve que passar por muitos testes,
e então, quinze dias depois, recebi uma ligação
para voltar a Sheffield,
e recebemos a notícia,
e como eu disse, não foi um choque para mim.