David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
O suporte - quero dizer,
um dos maiores lugares
em que encontrei apoio, bem, havia dois.
Associação de Doenças do Neurônio Motor
têm sido absolutamente fantásticos,
não pode batê-los em tudo.
Eles estão constantemente, mais ou menos
Batendo na porta
dizendo: "Sabe, se alguma coisa
você precisa, você sabe, nós estamos lá", e me lembrando.
Mas o melhor lugar que encontrei
suporte estava voltando
no ambiente esportivo.
Juntando-se ao Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club,
e se envolvendo
com a Fundação Matt Hampson.
O apoio que existe
absolutamente fantástico.