David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
Essa era minha esposa,
ao que tudo indica, ela...
ela percebeu antes de mim que,
eu voltando do esporte
foi completamente a coisa errada para mim.
E ela foi e bateu na porta
do Centro de Lazer DMU,
que está na nossa batida, e fez a pergunta,
você sabe, eu seria bem-vindo
no clube de rugby em cadeira de rodas?
E os caras foram ótimos, me colocaram direto,
em linha reta em uma cadeira,
e desde a primeira vez que me sentei nela,
e teve uma explosão no
jogo, fiquei viciado.