David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
Aquele que se destaca
para mim e é enorme,
e eu gostaria de poder voltar
e reviver isso,
meio que parte da minha vida.
Quando eu estava chegando ao final de
meu tempo praticando esportes fisicamente aptos,
e pegando ferimentos,
esquerda, direita, centro - isso
foi para baixo para MND como se viu.
Eu interpretei isso como apenas meu corpo dizendo:
"Já chega.
Você teve 39 grandes anos,
agora bate na cabeça,
vá e encontre algo diferente para fazer."
Isto foi um erro enorme.
Isso efetivamente abriu a porta
para o MND entrar e se firmar.
Enquanto estive ativo,
tenho estado muito consciente
que a progressão do MND
tem estado muito lento.
Quando estou inativo,
parece me alcançar
muito mais rápido.
Então, os dois anos que passei
não praticar esportes,
Eu não faria isso de novo.