David Needham foi diagnosticado com doença do neurônio motor em 2014, o que teve um grande impacto em sua saúde mental e física.
Ele é o secretário do Leicester Tigers Wheelchair Rugby Club e também se envolve como treinador.
Seja o mais ativo possível e
Não quero dizer apenas fisicamente,
fisicamente, funciona para mim...
Se-
se esportes ou atividade
realmente não é sua coisa, então encontre
aquilo que te faz feliz,
e faça o máximo que puder.
Para mim, é esporte.
Seja tão ativo
como você possivelmente pode ser.
Mas se realmente não é a sua praia,
faça o que te faz feliz,
porque isso vai estimular
uma perspectiva positiva na vida.