O profissional de basquete Julius van Sauers sofreu abuso racista quando se mudou para jogar no Reino Unido
Nós nos mudamos para Glasgow, eu e meus companheiros de equipe...
em um apartamento,
e nossos vizinhos abaixo...
Eles começaram a reclamar...
sobre... você sabe, nós
batendo portas e dando festas e
você sabe, pisoteando e pulando para cima e para baixo.
Então, eles desceram e bateram na porta algumas vezes,
então, sim, conversamos sobre isso e tudo,
assim como vizinhos regulares e
depois disso, eles chamaram a polícia para nós...
para você sabe, reclamações de ruído e outras coisas,
e a partir daí, realmente aumentou...
Eram tantas reclamações, as pessoas ligavam para nossa equipe...
que estávamos trazendo prostitutas e não limpando nosso lixo,
e parecia que toda a vizinhança estava nos observando.
E... nós tivemos...
em um ponto nossos carros estavam - os pneus foram cortados,
e escalou para nossos carros sendo danificados...
as janelas sendo quebradas e tudo mais.