O profissional de basquete Julius van Sauers sofreu abuso racista quando se mudou para jogar no Reino Unido
Na época, eu,
Eu apenas senti como se fossem,
honestamente, apenas vizinhos irritantes. Eu me senti como oh, nós, você sabe,
nós pegamos um ruim, o que é azar...
Sabe, eu não achava que eles tivessem alguma raça...
motivos ou qualquer coisa...
Mas uma vez que nossos pneus foram cortados, nós estávamos
só um pouco desconfiado isso
algo mais pode estar acontecendo.
Sabe, nós tivemos quatro
pneus furados em duas semanas,
não pode ser coincidência...
Então, na época, quando isso aconteceu, eu me senti um pouco
inseguro e inseguro.
Mas antes disso, me senti bonita-
nos sentimos bem, ficamos felizes por estar lá e
tudo, sabe, ficamos felizes com nossa cena,
e feliz por todos...
ter-nos em Glasgow.