O profissional de basquete Julius van Sauers sofreu abuso racista quando se mudou para jogar no Reino Unido
Bem, nossa equipe recebeu essas ligações...
e quando os vizinhos ligaram, eles disseram, sabe,
algo como "Tire essas vadias pretas daqui".
e eles eram, a princípio, nossa equipe,
eles eram como, "Ei, fale baixo e você sabe, respeite os vizinhos."
E nós respondemos, "Nós somos", e então - em um ponto, eles acreditaram em nós, sabe, que
isso estava ficando ultrajante, estava ficando louco...
Sabe, quando você recebe a polícia chamando você, onde você está sozinho em casa...
Isso é loucura.
Então, nossa equipe apenas nos apoiou, grande momento...
Eles se certificaram de que tínhamos tudo o que precisávamos,
e... quando nos mudamos,
eles fizeram arranjos rápidos para nós, sabe, para se certificar de que estávamos seguros...
e que estávamos confortáveis ​​para continuar jogando basquete.
Então eles cuidaram bem de nós, eles,
eles trataram de tudo com a polícia e tudo assim,
isso foi muito bom.