O profissional de basquete Julius van Sauers sofreu abuso racista quando se mudou para jogar no Reino Unido
acho um grande,
um grande passo à frente provavelmente seria,
só para entender e,
tenha simpatia pela situação,
e realmente acho que muitas pessoas fizeram isso.
Recebi tantas... tantas mensagens e
sabe, as pessoas que nos procuram...
Você sabe, apoiando-nos,
isso já foi- isso foi incrível...
Acho que o racismo nunca vai acabar...
Acho que é muito importante ser forte como comunidade,
e- não deixar, sabe, passar, sabe o que quero dizer?..
Não deixe estranhos entrarem e
iniciar qualquer racismo.
Acho muito importante sermos fortes como comunidade,
e ter regras e diretrizes e...
isso- eu acho que seria um ótimo começo.