O profissional de basquete Julius van Sauers sofreu abuso racista quando se mudou para jogar no Reino Unido
eu diria para quem
sofra o mesmo que eu ou meus companheiros de equipe...
Na verdade, acho que lidamos com isso muito bem...
apenas fazendo o que tínhamos que fazer...
Sabe, não é fácil, mas acho que é-
tentamos nos cercar de pessoas que
estavam nos apoiando, sabe, como eu acabei de dizer...
Eu acho que é uma má ideia ficar sozinho e
lutar contra a situação, eu acho,
sabe, combater fogo com fogo não faz o menor sentido.
Então, apoiando-os,
para ficar com sua comunidade, com pessoas que te amam e te apoiam,
e... acho que essa é a parte mais importante.