Carol foi diagnosticada com câncer de intestino há 16 anos
Há um bom recurso agora no site da Bowel Cancer UK,
há um pequeno diário que você pode baixar.
Na minha época não tinha, nem sei se eu fazia anotações, mas
Eu certamente recomendaria isso, que qualquer um que esteja preocupado,
e sente que seus sintomas estão em andamento,
e nada parece estar acontecendo com eles,
Eu certamente manteria um diário e continuaria perseguindo,
você sabe, continue perseguindo isso.
E, na verdade, mais cedo também, acho que teria perguntado
para ver um médico diferente, porque eu estava vendo
o mesmo por toda parte, então eu recomendaria isso também.
Mas não desista, porque, você sabe,
se você- se você sente que há algo errado,
é o seu corpo, você o conhece melhor do que ninguém, e você sabe,
Eu recomendaria que você apenas perseguisse isso.