Carol foi diagnosticada com câncer de intestino há 16 anos
Eu acho que sou bastante positivo quanto as pessoas vão de qualquer maneira,
Eu tento pensar positivo, pensar, você sabe, coisas positivas.
Achei- gosto muito de caminhar, mas descobri que
a quimioterapia realmente esgota sua energia.
E você sabe, você realmente não é um para,
você sabe, se você está passando
esse tipo de tratamento, você não está realmente pronto para sair
e- e, você sabe, fazer uma caminhada de 5 milhas ou algo assim.
Então isso seria, você sabe, a primeira coisa
que eu pensaria, mas não acho que isso seja sempre possível.
Então, acho que você só precisa pensar em pensamentos positivos e,
você sabe, amigos e familiares também o mantêm positivo.