Carol foi diagnosticada com câncer de intestino há 16 anos
Bem, acho que há uma lista de sintomas.
Acho que a maioria das pessoas diz que se você tem-
se você encontrar sangue em seu cocô, então isso é,
você sabe, essa é a primeira coisa.
A primeira coisa que você realmente deve fazer é ir ao seu médico de família.
Eu não tinha esse sintoma, só tinha isso- essa dor no meu lado
isso continuou e continuou.
Mas, infelizmente, como eu disse, tive uma experiência um pouco ruim,
e eu não estava realmente, o diagnóstico não era
peguei realmente por, como eu disse, 18 meses e vi diferentes
médico no final, felizmente, e ele me enviou
imediatamente para tratamento para A&E,
e eu fiz uma varredura e um raio-X,
e foi realmente quando as coisas começaram a acontecer.